queréis saber por qué no digo lo
de Para qué quieres saber eso Jaja
saludos matadme por favor no Me obligué
a volver a decir eso hay veces que salen
modas de [__] hay veces que salen
memes de [__] y cuando las modas de
[__] se juntan con los memes de [__]
sabéis lo que pasa para qué quieres
saber eso Jaja Saludos Así que si os
digo que en el vídeo de hoy os voy a
leer las respuestas más jodidamente
estúpidas con este meme tan gracioso que
no tiene ninguna gracia cómo te quedas
eh cómo te
quedas Para qué quieres saber eso Ja
Saludos es que hay que decirlo en
respuesta a todas las
preguntas es una [__] [__] no tiene
ninguna gracia por qué lo seguís
diciendo por qué no veis que me hacéis
daño [__] [__] a que molesta un huev
que lo repitan una y otra vez molesta
verdad molesta muchísimo lo sé pues es
muy molesto ver que todo el mundo repite
eso una y otra vez sin [__]
sentido d review mini os acordáis del
queridísimo y aclamad himo Hola Qué hace
Bueno yo sí y lo odié con toda mi alma
llamadme Rebelde vale pero odio estos
memes que no tiene ninguna gracia y lo
voy a justificar vale No es simplemente
hate for hate os voy a justificar porque
los odio con el Hola que de [__] se
hicieron canciones de [__] memes de
[__] y todo para una frase que la
verdad es que nunca le vi ninguna gracia
Ah es gracioso porque dice hola sin h y
hace sin h y el K es una K Oh Qué
gracioso Qué divertido porque es algo
que está mal escrito mira que hay memes
graciosos urlando por internet Como por
ejemplo el que salió hace poco de
Manuela carmena el de nunca te lo
perdonaré que estaba basado en un humor
político y que realmente tenía sentido
de acuerdo era gracioso y se podían
hacer chistes buenos al respecto Pero
los que se tienen que hacer super
famosos y sobreexplotados son los
chistes que no tienen ninguna gracia y
como ya he dicho te lo digo de forma
totalmente objetiva porque básicamente
no se pueden hacer ningún tipo de cosas
con el meme os voy a poner un ejemplo
muy sencillo para que lo entendáis os
acordáis del Meme de Skyrim de Arrow to
the kn que decía en español Yo solía ser
un aventurero como tú hasta que me
metieron un flechazo en la rodilla pues
ese meme Aunque terminó cansándose se
podían hacer muchas variaciones con él
como por ejemplo Yo solía ser un
pambisito como tú hasta que me metí en
un flechazo en la rodilla pero con memes
de [__] como Hola que hace las
variantes son algo imposible es Hola que
hace y ya está igual que la [__] de
frase de Para qué quieres saber esto
Jaja Saludos y por eso me parece un meme
de [__] porque no tiene variantes ni
creatividad ninguna es repetir lo mismo
una y otra vez y ahora os preguntaréis Y
de dónde habrá salido este meme de
[__] bien pues hay una pregunta en
yahan wor Y sí se lo que estáis pensando
de acuerdo que curiosamente yo también
hago una serie de a Juan SW y lo
gracioso es que recuerdo ver a hace años
esta putísima respuesta que ya estaba
rulando por ahí en ese momento y lo
cierto Es que no le di la más mi
importancia porque en su día no me
pareció graciosa y tampoco me la parece
ahora es una respuesta del 2010 que dice
así aquí la estáis viendo empieza con
nietche y niilismo y pregunta por un
libro donde se entienda mejor los
pensamientos de este Señor y esta es la
mejor respuesta puntuada con un montón
de cosas de Wikipedia y de repente nos
encontramos con nuestro querido meme de
[__] que es el A qué quieres saber eso
Jaja saludos de señor inter ante Hace
seis [__] años y lo chungo es ver los
pocos dislikes que tiene qué es esto le
daría dislike si tuviera cuenta en yahw
pero no me pienso registrar para eso y
después está este meme de [__] de yo
que sé no soy
científico es que no tiene ninguna
gracia de verdad no no la tiene en todo
caso Este sí que tiene más gracia vale
porque no sé lo que es esa criatura pero
es es adorable no lo veis ya está
misterio resuelto ya sabéis De dónde
sale esta [__] [__] y te quedas
como no es coña no te quedas te quedas
como bueno la puesta es una [__] [__]
pero tampoco es yo que sé tan graciosa
sabes me hizo más gracia el la criatura
esa que lo otro pero bueno en fin que
sigue siendo una chorrada la cuestión es
que en este vídeo se he recopilado las
mejores gilipolleces que responde la
gente con este meme de [__] y he
recopilado unos cuantos comentarios que
son Realmente terribles y los podéis ver
en el Canal de daras review y de What
The Game vale que son dos canales míos y
así veréis que no me estoy inventando
nada el primero este comentario de
[__] que simplemente pone el meme y
tal cual vale pone el [__] meme y se
queda tan Pancho en mi útimo último
vídeo y en este vídeo realmente no
pregunté nada es como qué es lo que
estás respondiendo si no te he
preguntado nada Ah no Bueno ahora que lo
pienso en el título pone pulsaras el
botón Pero en fin e que es estúpido
igual porque es una pregunta retórica
Pero qué más le da es que dudo que esta
persona sepa lo que significa retórico
igual se piensa que es algo del nuevo
concursante de mujeres y hombres este es
uno de mis comentarios favoritos Y es
que aquí se está formando una bonita
conversación sobre la pokefilia de
acuerdo cuyo autor reflejaba su gran
pokefilia afirmando que comería su con
tal de tener sexo con un Pokémon que se
llama gard Bo o sea es un buen
comentario vale porque refleja como su
profunda identidad sexual y sus
necesidades básicas como humano que
todos en la vida en algún momento de
nuestra vida hemos tenido vale llegado
cierto momento de la adolescencia cuando
te empiezan a salir pelitos en tus zonas
entre las dos piernas y Todos queremos
[__] con Pocket Monsters Pokémon secas
Nintendo super nintendos y dice así yo
comería mi caca para tener pok con
gardeb xdxd el XD de estoy de broma pero
no estoy de broma y aquí sale el tonto
de turno que le responde la [__] de
frase de a qu quieres saber eso Ja salud
dos ni siquiera escribió el dos es que
hay tanta diferencia entre pulsar una
letra y pulsar y pulsar tres que Dios
mío es que era imposible Yo pensaba que
era putamente imposible escribir mal
algo que está mal escrito esas milésimas
de segundo que ha ganado al no pulsar
dos teclas más le servirán para en su
lecho de muerte esos microsegundos dirá
la cura contra al cáncer y me pregunto
si ería posible escribir mal algo como
Hola K sería algo como ol k a olvidarlo
no quiero resucitar ese meme de verdad
está muy bien en el cementerio os
acordáis de Bob y sus tanques de [__]
Bueno si no os acordáis mejor porque no
os lo pienso recordar no quiero que se
vuelva a volver una moda vuelva a volver
era básicamente copiar un [__] machango
de [__] hecho con código Así que tenía
tanques tenía helicópteros y tenía hasta
[__] cruceros de batalla y la gente
cogía copiaba y pegaba esos comentarios
os por todos sitios Pues ahora llegó una
combinación de la Lenny Face con el Para
qué quieres saber eso Jaja saludos
miradlo por un momento observarlo o sea
es que está sufriendo Cómo puede
sostener eso exactamente el brazo ni
siquiera le llega tiene poderes místicos
para sujetar el [__] cartel es Lenny
vader Ah en serio papi se fueron ya los
del Para qué quieres saber eso y lo que
hay al lado del niño que se supone que
es Se supone que es su papi se supone
que es es una pared bueno Supongo que es
una pared Porque si es su papi se parece
a un [__] gólem de hierro del Minecraft
en serio no os recuerdo a vosotros
también soy el único que le ve el [__]
parecido con un golem de Minecraft y el
[__] padre que dice no hijo vuelve a tu
habitación y al final resulta que el
[__] padre era un Charlie de [__]
malditos charlies y se pone a disparar
contra su hijo con su pistola bueno
ametralladora su fusil No lo sé hecho de
puntitos y juw está lleno de Para qué
quieres saber eso Jaja Saludos ya no es
diblas de una
serie Exacto está a putto reventar de
esta [__] de bebbe deberían banear
automáticamente a cualquiera que pusiera
esa [__] en yaho anw en plan que
empiecen a escribir pa k y pum baneado
para siempre y te sale en medio de la
pantalla un anuncio que dice maduritas
cachondas y casadas buscan tener algo
contigo sin compromiso y después de ver
eso y cerrar el spam te sale otra
pantalla diciendo estás baneado para
siempre d juw y de internet y de la vida
y por culo y viene chemita y te destroza
Alien girl dice Para qué quieres saber
eso Ja Saludos entre paréntesis soy no
perdón soy
graciosa no y le responden no no lo
eres Me
llamo por parezco de otro planeta porque
soy tan diferente
se estaba generando un intenso debate
sobre qué ocurriría si pudieras
controlar a cualquier ser vivo del
planeta a cambio de perder tus brazos y
entonces veis como empieza Dallas qué
tal si alguien descubre que controlas a
la gente y te mata ya de qué serviría no
tener los brazos y entonces dice lo
controlas antes de que te mate y haces
que él se mate tiene mucho sentido de
hecho y una persona dice p p pa quieres
saber eso Ni siquiera lo escri bien ya
sé hablar ni siquiera los [__] escribió
bien
tío tenía que venir el listillo de turno
no soy el único que le da putísimo asco
la frase de Para qué quieres saber eso
Jaja Saludos es que es verdad Me me
entrar por toda la boca todo el [__]
sida y a la vez [__] ébola [__] me da
putísimo aco Bueno yo ahí no llego a
tanto vale solo llego a lo del ébola
vale lo de [__] me da putísimo aco eso
ya no vale porque aco es demasiado aco
ahí te has pasado un poco eh ahí tengo
que ponerme serio contigo echarte la
bronca esos idiotas de Para qué quieres
saber eso Jaja Y yok no s científico no
tienen ni [__] gracia y Por qué este
comentario tiene cinco likes y los de
Para qué quieres saber eso no tiene ni
eso pero todo el mundo los pone y ahora
viene la mejor parte del vídeo Y es que
una amiga al saber al contarle que iba
hacer este vídeo me ha mandado una
captura de WhatsApp que ha tenido
recientemente con su ex y la verdad es
que me he quedado en plan bueno ex rollo
o lo que sea que no podía más de acuerdo
que lo leí y es en plan de me va a salir
el buah y empieza diciendo Oye quería
preguntarte una cosa estás con otras
chicas o algo Puedes contármelo y todo
ya sabes que ahora soy tu amiga y no es
mi problema ni nada y yo te apoyaré en
todo lo que hagas pero vamos que no
apetece tampoco que me ocultes cosas
quiero que nos llevemos muy bien y para
mí lo más importante es que estés feliz
y tal por eso prefiero que me lo cuentes
y no me mientas que no hace falta que
Total ya te digo que no es mi problema Y
si estás contento yo lo estoy más pero
también no sé que tú verás Lo que haces
con tu vida también no pero vamos que si
tú tú eres libre yo también y después de
la parrafada la obviedad todos estáis
esperando para qué quieres saber eso
Jaja
saludos te uno la
vida la [__] vi un millón de pambisitos
Ja Qué rápido vamos Felicidades deito
Gracias amiguito dice el chico Ay otra
vez ay y un tío dice para qué quieres
ver eso Jaja
Saludos y la persona le dice no es una
pregunta o se lo dices al otro que ha
borrado el comentario aún así daría
igual una cosa es usarlo en preguntas y
otra cosa es usarlo en cosas que no
tienen sentido si ponéis ese meme en
cosas que no son preguntas mi vida
pierde sentido no lo hagáis ya está bien
[__] me está causando aco vale antes
dije que no me causaba aco pero ahora me
causa aco
parad ya me da aco
aco buenoos Espero que os haya gustado
mucho que seo mucho si os gustó
muchísimo que sé que os gustó porque si
hab llegado hasta aquí es que yo os amo
y vosotros me amáis y es una relación
muy sana no olvidéis darle like al vídeo
y compartirlo con vuestros amigos si
queréis que haga algún vídeo de este
estilo con alguna otra cosa no olvidéis
decírmelo Y yo lo haré Porque soy
vuestro humilde siervo Así que eso como
siempre hasta mañana
Dios dibuja pocas y dibuja dibuja